یہ میری خیالی سے بہتر ہے یہ بغیر کسی خواب کے سچے ہونے سے زیادہ ہے
تھوڑا سا سر
آپ کو کیا لگتا ہے کہ آپ تولیوں کو تھامے ہوئے کام کر رہے ہیں اس کا ذہن میں کوئی نہیں آتا ہے
ایک میری راہ میں آجاتا ہے جب میں تربیت کر رہا ہوں تو آپ میری حراستی کو توڑ سکتے تھے
کیا آپ پر توجہ مرکوز ہے آپ کو ایک پاؤں دوسرے کے سامنے رکھ دیں اور کوشش نہ کریں
گرنے کے لئے آپ کو متنبہ کیا گیا ہے کلیمنس صرف میرے راستے سے دور رہیں
میں ایک بہت ہی نازک تجربے پر کام کر رہا ہوں جس کے ٹرانس ڈوسر انتہائی ہیں
ٹھیک ہے آواز کے لئے حساس
کیا آپ کے گلے کے ڈاکٹر کین میں کوئی گڑبڑ ہے کہ شاید مجھے منتخب ہونے کی ضرورت ہے؟
یہ واضح کرنا کہ کسی بھی تیز آواز سے حساس افراد کو نقصان پہنچے گا
transducers جس کے بارے میں آپ مجھے صرف ایک لمحے کا ذکر کرتے ہوئے یاد کر سکتے ہو
تو آپ کیا کام کر رہے ہیں
جب یہ آلہ زمین میں رکھا جائے گا تو وہ زیادہ سے زیادہ پیمائش کرنے کے قابل ہوگا
ہوسکتا ہے کہ آپ کو زمین کی سطح کی حرکات میں اس طرح کی تبدیلی آسکے
جانتے ہیں کہ اگر کسی نے سینڈ کاسل اچھی طرح سے تعمیر کیا ہے تو وہ یہ نہیں کرسکتا لیکن
یہ آواز کی لہروں کے ذریعہ زمین کے کرسٹ کے نیچے چھوٹی چھوٹی سی وسوسے کا سراغ لگا سکتا ہے
اور یہ معلومات زلزلہ دانوں کی موجودگی کی پیش گوئی میں مدد کرسکتی ہے
زلزلے آنے سے مہینوں قبل یہ کرسکتا ہے لیکن یہ نہیں بتاسکتا
کسی کی سینڈ کاسٹل بنا رہا ہے
کیا کچھ ہے جو آپ چاہتے تھے اسکول میں یہ لڑکا ہے جو مجھے دے رہا ہے
مشکل وقت کیونکہ وہ ٹریک اسٹار ہے اور میں صرف تولیہ لڑکا ہوں ٹھیک ہے کہ وہ نہیں ہے
تم سے بہتر تم اس کو نظر انداز کرو میں نہیں کر سکتا
ارے زبردست ڈاکٹر۔ J یہ کام کرتا ہے ہاں اس نے کام کیا
معاف کیجئے جب میں لڑکا تھا تو اینڈریو کی نظر میں کچھ لڑکوں نے مجھے مشکل وقت دیا
وہ بھی بیس بال کے کپتان تھے
وہ ٹیم جو ان دونوں نے قسم کھائی تھی کہ وہ کبھی بھی مجھے اپنی ٹیم کے لئے منتخب نہیں کریں گے اگر آپ اس بات کا برا ہو
میں جانتا تھا کہ ان میں سے کسی ایک کو مجھے چننا پڑے گا اور کچھ ہی دیر بعد وہ مل گیا
گہرا اور میں گھر چلا گیا آپ کو صرف تین کے ل get بھی حاصل کرنا چاہ. گا
برسوں اور میں اس کے بارے میں بھول گیا ہوں میں واپس آنے میں مدد کرنے کے لئے آپ کا شکریہ ادا کرنا چاہتا ہوں
اس طرح کے وشد فیشن میں خوفناک تجربہ کبھی بھی نقطہ کی بات ہے
سائنس میں میری دلچسپی دریافت ہوئی میں نے اپنی خود اعتمادی اور پھر ان لوگوں کی تشکیل کی
لڑکوں کو مجھ سے کبھی نہیں مل سکتا تھا مجھے ان کے نام واہ یہ بھی یاد نہیں ہیں
اینڈریو بہت متاثر کن ہے آپ کے پاس بھی بہت زیادہ ہنر ہے لہذا بس اس کے بارے میں بھول جائیں
بچہ اوہ کی طرح آپ نے بھی جی جی کا شکریہ ادا کیا۔ جے اس کا ذکر نہیں کرتے
رینڈی کالر اسکاٹ فکس ہوا
کیا ایک منٹ انتظار کریں
ڈیوڈ میتھیوز تیز ہوسکتا ہے لیکن وہ یقینی طور پر ایک انتہائی تیز خواتین ہے
سب سے تیز ، سب سے زیادہ پرکشش اور سب سے زیادہ مقبول لین میں مین حضرات
برائرووڈ ہاک اینڈریو کلیمونس میں لڑکا
خواتین خواتین براہ کرم گلی 3 میں بےوقوف اور غیر مقبول ڈیوڈ
میتھیوز
کل بھلائی کی طاقتیں جب احمقانہ قوتوں پر فتح حاصل کریں گی دنیا
الٹرا ردی سے مل جاتا ہے وہ نہیں جان سکتے کہ میں الٹرا جک ہوں انہیں صرف سوچنا پڑے گا
میں قدرتی طور پر وین پانچ عمدہ میں آٹھانوے نو سو تیز ہوں
اینڈریو
بہت تیزی سے کیا 9-5 برا نہیں اچھا نہیں ہے
ارے والد آپ کا باقی وقت کے لئے کوچ بننا چاہتے ہو تو میرا وقت کیسا گزر رہا ہے
زندگی کے والد یہ صرف اس طرح کی کوئی بات نہیں والد
ارے کوچ کیا ہو رہا ہے اگر میں ٹیم کے لئے کوشش کر سکتا ہوں اور آپ ٹیم میں موجود ہیں
کک نہیں میں اچھی طرح سے چلانا چاہتا ہوں شکریہ اچھی طرح ہمارے پاس کافی سست لڑکے ہیں
اسکواڈ میں پہلے ہی آپ اینڈریو کے اچھے کیڈن ہیں لیکن پچھلے سال آپ 30 ویں نمبر پر آئے تھے
وقت چارلس اور اس سال آپ 29 آئے تھے
بالکل اچھ attitudeا رویہ ہے بچ kidے کو جاری رکھنا ، ٹھیک ہے تم لوگ چلیں
بارش آپ کو ڈوپ کی طرح خوشبو آتی ہے چلیں
آپ اپنی گلی میں کیوں نہیں رہ سکتے مجھے آپ کے پاس رونے کا کوئی اخلاق نہیں ہے
باہر
چلو بچے لے آئیں چلیں چلیں چلیں
آج آپ یہاں کیسے اچھ getا ہوجائیں گے میں نے بس لی لیکن کبھی کبھی
نہیں نہیں نہیں نہیں میرا مطلب ہے کہ آپ اتنی تیزی سے ٹریک کے آس پاس کیسے پہنچے میں چلتا ہوں
آپ مجھے اچھی طرح سے سخت محنت کر رہے ہیں
سنو جب آپ کل پریکٹس کے لئے تیار ہو کر آتے ہیں تو کیا بتاؤ
شکریہ کوچ مجھے کیا حیرت پہننا چاہئے
ہیلو اوہ ہیلو مسٹر کلیمنس مجھے اسٹیفنی کہتے ہیں براہ کرم ٹھیک ہے
اسٹیفنی کیا آپ نہیں جاننا چاہتے کہ آپ مجھے اوہ یقینی طور پر کیا کہہ سکتے ہیں
بینجمن بینجمن اینڈریو میں ہونے کا موقع ملنے کے بارے میں یہ بہت اچھا نہیں ہے
ٹریک ٹیم ہاں ، میں نے اس کے بارے میں کچھ نہیں سنا ، ہاں ظاہر ہے کوچ ہے
اس کے ساتھ بہت متاثر ہوا وہ 5:00 بنیامین بائی اسٹیفنی ہے
ہیلو ، یہ مزہ آنے والا ہے ، اب میں کچھ پڑھ رہا ہوں اور
وہ کہتے ہیں چار سینکڑوں اسپرنٹ مجھے نہیں معلوم مجھے لگتا ہے کہ آپ کو تیزرفتاری کرنی چاہئے
اپنے آپ کو اور پھر آخر میں اس پر ڈالو کہ آپ لوگوں کو کیا لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ اب وقت آگیا ہے
آپ 400 میں دوبارہ کیا کر سکتے ہو اسے دیکھنے کے ل your اپنے لائنز شریفین سے میرا مطلب لڑکوں سے ہے
میں کچھ حکمت عملی پر بات کر رہا ہوں مجھے کسی چیز کی فکر نہیں ہے مجھے اس کے لئے روکنے نہیں ہے
تم
ایک بار جب آپ اس لین کو یہاں آزمائیں تو کلیئرنس
تینوں لین میں اپنے نشانات کے لئے ٹھیک ٹھیک حضرات نے کہا کہ شہر کے پسندیدہ پسندیدہ اور
آپ کلیمنس کے لئے آپ کو دعویدار بناتے ہیں
اور ایک خیال یہ ہے کہ وہ مجھے جانے دیں گے یہ وہ تھا جو میں نہیں جانتا کہ وہ صرف
آپ کہیں بھی اچھی طرح سے اچھ .ی نکلی ہو جب آپ یہ عذر استعمال کرسکتے ہو
وہ وظیفے کو اچھا کام دے رہے ہیں
اگلے ہفتے اس دوڑ کے ل you آپ تیار ہیں اچھ workا کام ، یہ واقعی تیز ہے اوہ میں ہوں
افسوس مجھے آپ کی طرح مسکرانا نہیں چاہئے تھا نہیں میرا مطلب یہ ہے کہ آپ بھاگ رہے ہیں
آپ واقعی باصلاحیت ہیں اوہ شکریہ کہ آپ واقعی ایک لڑکی ہیں
یہ دور کھل جائے گا اور ہماری ماں کو اٹھا کر ٹھیک کریں گے ایک لڑکی آپ کر سکتی ہے
مجھ سے ایک حقیقی لڑکی سے بات کریں اور مجھے اس پر مجبور نہیں کرنا پڑا
پہلے میں نے فائنل لائن کو عبور کیا آپ نے اس ریس کو کیسے جیتا آپ جانتے ہیں کہ میرا کیا مطلب ہے
اس کے بغیر آپ کے دوست الٹرمین کی تھوڑی مدد سے تھوڑی مدد
خاک ہوتا بالکل اسی طرح آپ اپنے اختیارات اس طرح استعمال نہیں کرسکتے کہ میں نہیں ہوں
کسی کو اینڈریو کو تکلیف دینا آپ نے اپنے اقتدار کو صرف اس صورت میں استعمال کرنے کا پختہ عہد کیا جب وہ ہوں
ضرورت تھی انہیں ضرورت ہے آپ کو یہ سارا ڈاکٹر مل گیا ہے۔ جیف کوڈ میں ابھی ایک رہا ہوں
بچہ اور اب میں مختلف ہوں میں آخر میں ایک فاتح انڈروس بن سکتا ہوں
ارے ڈیوڈ اچھ luckے ٹریک میں کل ملاقات کریں
ہیلو ہائے یہ ٹریک سے اینڈریو ہے مجھے اچھی طرح یاد ہے میں نے آپ کو ایک کے لئے نہیں دیکھا
جبکہ میرے سفاکانہ تربیت کے شیڈول کے ساتھ مجھے آپ سے بہت کچھ نکالنا چاہئے
سب کچھ میں حیران تھا کہ آپ کا نام کیا ہے؟
سنڈی اوہ یہ آپ کا نام اتنا خوبصورت کہاں ہے جیسے میرے والدین نے اسے دیا تھا
میں اوہ یہی سب سے اچھا طریقہ ہے ہاں آپ نے بھی ایسا ہی کیا
آج رات باہر جاکر فلم دیکھنا چاہتا ہوں یا کوئی ایسی چیز جس میں آپ کو دیکھنا پسند کروں گا
فلم لیکن مجھے اپنی ماں سے اوہ اچھی طرح سے پوچھنا ہے مجھے نہیں معلوم کہ میرے پاس اتنے پیسے ہیں یا نہیں
ہم تینوں کے لئے نہیں میں اپنی ماں کو یہ دیکھنے کے ل does کر رہا ہوں کہ آیا یہ تین ٹھیک ہے
مجھے یقین ہے کہ اوہ خوفناک ہوگا میں آج آپ کا گھر ہوں گا
اینڈریو آپ کچھ بھول نہیں رہے ہیں
میرا مطلب میرا پتہ تھا
تو آپ کا کیا خیال ہے کہ میرے خیال میں پانچواں لباس بہترین آہ تھا
ان کی تاریخ آپ کے بھائیوں کے لئے اہم ہے لہذا اگر آپ اس پر تنقید کرنے والے ہیں
تعمیری ہونا چاہئے اور اسے ایک اور شاٹ دیں ارے ڈیوڈ تم کیا کر رہے ہو
تبصرے میں مصروف ہوں آپ ایک لڑکی کے ساتھ ایک رات قبل باہر جانے کے لئے کیا کر رہے ہیں
دوڑ یقینی ہے کہ اس کو سنجیدگی سے نہ لیں کیا تم مذاق کرتے ہو میں نے چھ پر کرنے کی کوشش کی تھی شکریہ
اس سے پہلے ریس کل ہو رہی ہے کلائمز اوہ ہاں میں واقعی میں دیکھ رہا ہوں
آگے بڑھاو ہاں تم پریشان نہیں ہو ارے
جو کچھ بھی ہوتا ہے
میں نے یہ آپ کے ل got حاصل کیا اور آپ کو یہ کام نہیں کرنا پڑے گا
آپ ٹھیک ہیں واہ شکریہ میں نے سوچا کہ یہ آپ کی قسمت لائے گا
یہ پہلے ہی ہے
ٹھیک ہے میں بہتر طور پر جا رہا ہوں آپ اوہ کا شکریہ کچھ نہیں بھول رہے ہیں
شرٹ نمبر میرا مطلب نہیں تھا
ان کی تجدید کی وہ اب بہت نازک تھے اب میں ان کی حساسیت کی جانچ کر رہا ہوں
بہت اونچی آواز میں کبھی نہیں معلوم کہ آپ کو کیا معلوم ہوگا کہ آج ہم سے ملیں
واقعی میں آپ کو آنا چاہتا ہوں جو آپ کو چلائے گا یا الٹرمین مجھے اچھی طرح سے چلائے گا
الٹرمین کی تھوڑی مدد تو پھر مجھے کیوں آنا چاہئے کیوں کہ ان کو بھی ملنا چاہئے
ایک ریس اس کا مطلب میرے لئے بہت معنی رکھتا ہے اگر آپ آتے تو میرے لئے زیادہ معنی رکھتے
الٹرا مین نے ایسا نہیں کیا
ہم اسٹیجنگ ایریا میں حریف ہوں گے
کیا گاڑی لائسنس پلیٹ کا مالک صفر سات صفر سی کے واٹ ہوگا؟
آپ کی گاڑی
ہم آج جیتنے والے ہیں کلیمینس لڑکے واقعی میں مجھے محفوظ نظر ہے
ڈیوڈ اب اسے اڑانے کے لئے بہت سخت کوشش کر رہا تھا ہاں ہاں میں دیکھوں گا کہ میں کیا حاصل کرسکتا ہوں
دیکھو تم کیا کر سکتے ہو میں نے ایک بچ watchے کو دیکھنے کے لئے کام چھوڑ دیا کہ وہ کیا کرسکتا ہے
داوک آپ کے نمبر لے جاتے ہیں
آپ کو مزید Ultraman
ارے کوچ شکریہ ارے بچہ اوہ آپ بہت زبردست شکریہ آدمی تھے آپ نے زبردست دوڑ لگائی
ریس ٹھیک ہے شکریہ یار یہ ہمارا بہترین وقت ہے جب آپ نے واقعتا مجھے دھکیل دیا کہ وہ نہیں تھا
آسان ہاں سی آئی آر اے لاجواب
آپ لاجواب تجزیہ کار ہیں
مجھے خوشی ہے کہ آپ نے اسے بھی ایک بہت ہی مشکل کام کے طور پر بنادیا
مجھے تاریخیں نمبر نہیں مل گئیں میرا مطلب نسل سے ہے ہاں میں نے سوچا کہ اس سے بہتر سمجھا جائے
اینڈریو کے پاس اینڈریو کے پاس آپ کے خیال سے کہیں زیادہ طاقت ہے